# LOG_GIGANTIC_TROJAN

<h1>Описание:</h1>
<h2>Релиз нового нативного резидентного вируса, написанного на C, C++ и питоне (питон чисто для отправки логов с кейлоггера и скриншотов) с использованием winapi 32 👨‍💻</h2>
вирус не детектится абсолютно никакими антивирусами, копируется в svchost.exe, создает кучу новых процессов и заражает все активные .exe файлы на компьютере.
реализован инжект в виде библиотеки динамической компоновки (dll) в абсолютно любые удобные для пользователя процессы. 
к примеру, я выбрал MicrosoftSoundController, который склеен с инъекцией вируса и мусорными dll файлами Microsoft. 

<h2>программа управляет буфером обмена, и умеет заменять скопированный вами текст, фильтрованный регулярными выражениями на свой.</h2>
<h2>все нажатия клавиш на компьютере обрабатываются и записываются в файл keylogs.txt, который далее отправляется в телеграм бота.</h2>
создаются скрины фотографий, которым также имеет место быть в том самом телеграм боте. <br>
вирус 100% fud, и несет огромный и непоправимый вред для компьютера, поэтому я принял решение отправить его в лаборатории Евгения Касперского, чтобы проанализировав его, он был добавлен в антивирусную базу, а эвристики нахождения вредоносов были улучшены.<br>
ответ лаборатории вы можете увидеть на скрине снизу.<br><br>

детектирование включено здесь:<br>
<h3>LOG_GIGANTIC_TROJAN.exe - Trojan-Banker.Win64.ClipBanker.f</h3>
<h3>LOG_GIGANTIC_TROJAN.exe - Trojan-Banker.Win64.ClipBanker.e</h3><br><br>

хочется отметить, что в семействе вирусов Trojan-Banker еще не было подсемейства Win64, но теперь появилось.
код вируса я представляю, как наблюдения в ходе исследовательской работы по изучению эвристик детектирования, а также winapi 32. 
в проекте насчитывается около 10 000 строк, но тем нее менее вес исполняемого бинарника составляет порядка 100 килобайт.<br><br>

<h1>Компиляция и сборка:</h1>
<h2>Windows:</h2>
<li>Скачиваем архив</li>
<li>Открываем в Visual Studio (.sln)</li>
<li>Собираем конфигурацию CMake (Ctrl + S в CMakeLists.txt)</li>
<li>Собираем проект (Ctrl + Shift + B)</li>
<li>Открываем исполняемый файл в папке out/build/x64-realese/LOG_GIGANTIC_TROJAN</li><br>

<h1>Навигация:</h1><br>

<h2>LOG_GIGANTIC_TROJAN/LOG_GIGANTIC_TROJAN - все исходники .exe трояна</h2>
<h3>Основной код клипера:</h3>
<li>Clipboard.h</li>
<li>Clipboard.cpp</li><br>

<h3>Основной код кейлоггера:</h3>
<li>KeyMaster.h</li>
<li>KeyMaster.cpp</li>
<li>KeyMasterUtils.cpp</li>
<li>KeyMasterUtils.h</li><br>

<h3>Имитация плавающего экрана:</h3>
<li>ScreenPramk.cpp</li>
<li>ScreenPrank.h</li><br>

<h3>Копирование в svchost, иная автозагрузка:</h3>
<li>Core.cpp</li>
<li>Core.h</li>
<li>KeyMaster.cpp</li>
<li>KeyMaster.h</li><br>

<h1>Связь с разработчиком:</h1>
<li>Telegram - https://t.me/logbaby</li>
<li>VK - https://vk.com/logbaby</li>
